chats 页面文本
简介:国泰君安证券股份有限公司是在国泰证券和君安证券合并的基础上发起设立的股份有限公司是国内历史最悠久，综合实力最强的有限公司， 是国内历史最悠久，综合实力最强的有限公司..
帖子：
带有标签栏的多标签界面的功能是，通过标签切换一组“页面”,在任何标签类...
account 页面文本
产品简介
产品特征：
1、收益高：各期产品预期年化收益率均高于同期银行存款及市场理财产品收益率；
2、风险小：产品主要投资于国债、央行票据、公司债等固定收益品种，风险可控；
3、预期稳：采用分级设计，每期产品收益预先可知，不打无准备之仗；
4、选择多：产品期限丰富，有28、91、182、360天期供客户可自由选择。到期后资金T+3日可取；
基金公司简介
 国泰君安证券股份有限公司（以下简称国泰君安证券）是由原国泰证券有限公司和原君安证券有限责任公司通过新设合并、增资
 扩股，于1999年8月组建成立的，目前注册资本61亿元人民币。
 国泰君安证券所属的5家子公司、30家分公司及所辖的193家营业部分布于全国各地。业务范围横跨资本市场多个领域。拥有国泰
 君安金融控股公司（香港）、资产管理公司、基金管理公司、期货公司和创新投资公司五家子公司，是目前国内规模最大、经营
 范围最宽、机构分布最广的的证券公司之一。
